Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 11=
¿De dónde salió esta loca?
¿Quién eres?
¿Quieres pelear?
¡Vamos entonces!
Su Alteza,
Ella es a quien amo.
¿Su?
Exactamente.
¡Tienes un gusto cuestionable!
¿Tu amor?
¿Qué significa eso?
Te lo explicaré más tarde.
Señor de la ciudad,
La ciudad de Moyuan ha permitido durante mucho tiempo
demonios y fuerzas del mal que corren salvajes,
Sin embargo, no se ha tomado ninguna medida.
Sospecho que la familia Shen
Podría ser el verdadero culpable de todo.
I…
Si Shen Wangchen rechaza el matrimonio,
Eliminaré
a toda la familia Shen.
Nos vamos.
¡Su Alteza!
¡Todo esto es un malentendido!
- ¡Su Alteza!
¡Levantarse!
- Sí.
¡Su Alteza!
¡Su Alteza! ¡No puede irse!
¿Qué estás haciendo?
Tú empezaste esto
y se fue
Sin una palabra.
Te escribí cartas.
¿No los viste?
Las cosas se pusieron urgentes.
Realmente no tuve elección.
Lo lamento.
No los vi.
Yo no quería.
Bueno, yo…
Padre, Madre.
Ella es…
Estimado.
Nuestro hijo realmente está coqueteando
con esta chica.
Lo vi.
Querida,
La familia Shen puede tener un heredero ahora.
Tienes razón.
Nuera, ven a casa conmigo.
¿Nuera?
¿Estás hablando de mí?
Ahora lo recuerdo.
Shen Wangchen me dijo
Sois buena gente.
Aliados, ¿verdad?
Sí.
- ¿Aliados?
Sí, aliados.
Aliados.
Nuera.
¿Cómo te llamas?
Fan Dayao.
Y…
- ¿Fan Dayao?
Sí.
Uno…
Padre…
¡Excelente nombre!
Tiene usted buen gusto, señor.
Disparates.
Deberías dirigirte a él como padre.
Querida,
Sea razonable.
Ella aún no se ha casado con nuestro hijo.
No sería apropiado.
Suyo,
Puedes llamarnos
Lo que quieras.
Oh, está bien.
Señor.
Señora.
Bien.
Vamos.
Eres muy guapo, querido mío.
¿No es así?
Usted también se ve encantadora, señora.
¿Por qué no vino la señorita Rong?
Suyo,
Esta es nuestra casa.
¡Esto es increíble!
¡Es tan grandioso!
Los humanos realmente lo saben
Cómo vivir bien.
¿Humanos?
¿Qué dijo ella?
¡Mirar!
¿Todas esas capas, humanos?
de azulejos.
¿Construiste todo esto?
Padre, Madre,
Es porque ella…
Parece que Yao ha tenido
Una vida dura.
Ver,
Todo lo que ve es nuevo para ella.
Tienes razón, cariño.
Ella debe haber tenido una vida difícil.
Es normal que se sienta fuera de lugar
al venir a una casa tan grande como la nuestra.
Tenemos que tratarla bien a partir de ahora.
Suyo,
¿Te gusta la residencia?
¡Sí!
Si lo haces,
Considera este tu hogar a partir de ahora.
¿En realidad?
Vamos.
Te llevaré adentro para que eches un vistazo.
Señor, usted es generoso.
Señora, ¡date prisa!
Eres muy lento con tus pies.
Oh, esta chica…
Escuche.
Joven Señora…
No.
Su Majestad.
Mi nombre es Fan Dayao.
Todo el mundo se dirige a mí como Su Majestad.
La señora nos ha ordenado
para conocer las preferencias de Su Majestad
dentro de dos días.
Señora.
Nunca esperé a los humanos
tener
También muchos subordinados.
I…
El pescado en la cocina
¡Todos se han ido!
Informar cualquier problema
inmediatamente.
- Sí, señor.
Señor Zhen, ¿qué le pasó en la cara?
Soy alérgico al pelo de gato.
Tenemos que investigar esto.
¡Venir!
- Su Majestad.
¡Malas noticias!
¡Su Majestad está intentando
quitarse la vida!
¡No te muevas!
¡Su Majestad está intentando
quitarse la vida!
¡Tranquilo!
He estado deseando esto por mucho tiempo.
¿Qué?
Yo dije
He estado deseando esto por mucho tiempo.
Sólo esto,
¿Y nada más?
¿Qué más hay?
No importa.
Descansa aquí en mi residencia por ahora.
Dime cuando sea
Quieres cualquier cosa
Me alegro de haberme cuidado bien.
de ti antes.
Me alegra que recuerdes
que la gratitud importa.
Sí, gratitud.
Aquí.
Gracias.
Estimado,
Ella dijo
Ella una vez cuidó de nuestro Chen.
Estimado.
Te escuché. Baja la voz.
El comportamiento de esta mujer es extraño.
No parece que sea de la ciudad.
Ella es extraña.
Si no lo fuera,
¿Cómo podría acercarse a Chen?
Pero su título suena
Un poco como…
¿Cómo qué?
Como…
¡Oh, sólo dímelo!
¡No te burles!
¡Escúpelo!
Suena un poco como un líder de bandidos.
Bien…
Si ella fuera una líder de bandidos,
¿Por qué cuidó de Chen?
¿Cuando salió a recoger hierbas?
¿Qué está pasando realmente?
Querida,
Te gusta ella ¿no?
Me llevo bien con ella.
Cuanto más la miro, más me gusta.
Ella es directa y honesta.
Chen suele ser distante.
Si puede ser él mismo con ella,
Debe significar que le gusta.
Si a Chen le gusta,
Entonces yo también.
Pase lo que pase,
ya que ella está con nosotros ahora,
Deberíamos tratarla bien.
El resto,
Voy a investigar.
Seguiré tu ejemplo.
¿Por qué me hiciste?
¿usar ropa humana?
¡Devuélveme mi atuendo de batalla!
Es porque sigues causando problemas.
y llamar la atención.
¿Soy yo?
El señor Zhen dijo que una mujer vestida de rojo
Estaba lastimando a gente alrededor de la ciudad.
el otro día.
Hubo varias víctimas.
¿Fuiste tú?
Me provocaron primero.
Eres como un gato salvaje.
Confío en que no lastimarías a la gente
sin razón.
pero tienes que prometerme
No lo harás
Ya no lances hechizos de forma imprudente.
¿Por qué?
La ciudad de Moyuan no es el Fuerte Demonio.
Tu poder llama demasiado la atención.
Confía en mí.
Incluso si no usas tus poderes,
Puedo protegerte.
Todo esto es trivial
comparado con el problema más grande,
que está recuperando el núcleo del demonio.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
¿No lo sabes?
Tus poderes
viene de mi núcleo demoníaco.
Yo sé eso.
¿Tú haces?
¿Así que lo que?
¿Estás pensando en guardártelo
todo para ti?
Estoy plenamente consciente,
y si no regreso
el núcleo del demonio,
Me agotará la vitalidad
Hasta que muera.
Así que por eso
tu cuerpo es…
Entonces ¿qué estás esperando?
¡Apresúrate!
¡O morirás!
Esperar.
¿Estás diciendo que el núcleo del demonio?
me fue dado
¿A través de un beso?
Por supuesto.
Así fue en mi sueño.
Quitarse la ropa.
Boca a boca.
No lo pienses demasiado
Hazlo.
¡No puedo dejarte morir!
Esperar.
Déjame intentarlo en su lugar.
Cierra los ojos.
Aquí, aquí.
Hoy es la víspera del Año Nuevo chino.
Es la primera vez que Yao celebra
el Año Nuevo chino con nosotros.
¡Vamos a beber!
Gracias señor.
¡Hasta el fondo!
Ayudaos vosotros mismos.
Oh…
Llénalo.
Ella realmente puede controlar el alcohol.
Señor,
Su licor es excelente.
Mucho mejor de lo que estoy acostumbrado
en la montaña.
Nunca he visto
Una chica bebió esto bien antes.
Chen, trae algo de comida para Yao.
Sí, Padre.
Comerse.
Está bien.
Esto es delicioso.
Come más
No me contendré.
Terminaré todo.
¡Todos, miren!
¡Éste es el regalo de Año Nuevo chino del Joven Maestro !
¡Guau!
¿Qué es eso?
¡Es hermoso!
Suyo,
¿Nunca has celebrado
la víspera del Año Nuevo chino?
No,
Esta es mi primera vez.
¡Es tan hermoso!
¡Esto es muy divertido!
Pobre chica.
Ella nunca había tenido siquiera
un Año Nuevo chino apropiado antes.
Suyo,
Así es como se ve el Año Nuevo.
Esos son fuegos artificiales.
Son hermosas, ¿no?
Fuegos artificiales.
Apuesto a que son lo suficientemente poderosos.
sacar
unas cuantas personas.
¡No digas cosas de mala suerte
durante la víspera del Año Nuevo chino!
Oh, está bien.
Oh, esta chica…
Ella seguro dice lo que piensa.
Venir.
Sirvale un poco de licor al Maestro.
Está bien.
Aquí.
¿Qué?
Quiero mostrarte
Algunos fuegos artificiales diferentes.
¿Hay más?
¿Esto también son fuegos artificiales?
Toma, toma esto.
¡Esto es tan genial!
¡Shen Wang Chen!
¡Mirar!
♪Mirando la luz de la luna contigo♪
♪Al final, cada uno toma su camino♪
Es divertido, ¿no?
Oh, lo siento.
¡Únete a nosotros!
¡Vamos a divertirnos juntos!
Te diviertes con ello.
No te preocupes por nosotros.
Está bien.
¡Joven señora!
¡Vuelva, señor Zhen!
¡Esto es divertido!
¡Señor Zhen!
¡No me asustes, joven señora!
♪¿Quién viene conmigo en mi largo viaje?♪
♪¿Dónde puedo descansar
después de recoger las ramas frías?♪
♪Estoy dispuesto a dar
desde las grietas de mi memoria♪
♪Para destrozar la belleza de mi juventud♪
(Sastrería)
¿De dónde viene este viento?
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪